1. Segmento: w
2. Manzana: w
3. Número de predio: w
4. Total de viviendas en el predio: 1
5. Número de vivienda: w
6. Ciudad o comunidad: w
7. Dirección: w
8. Número de puerta: w
9. Planta o piso: w
10. Número de departamento: w
11. Nombre del edificio: w
12. Bloque: w
Tipo de vivienda: apartamento
Foto de la vivienda: imagenes/230201 jungkook live.jfif
Comentario adicional: wwwwwwwwwww
Material paredes: Ladrillo, bloque de cemento, hormigón
Revoque: Sí
Material techos: Calamina o plancha
Material pisos: Tierra
Agua procedencia: Cañería
Agua distribucion: Por cañería dentro de la vivienda
Energia electrica: Servicio público
Combustible cocina: Gas natural
Disposicion basura: La depositan en el contenedor o basurero público
Cuarto cocina: Sí
Cuartos ocupados: 1
Cuartos dormir: 1
Tienen bano: Sí, usado solo para hogar
Desague bano: A la red
Tipo vivienda ocupacion: Propia y totalmente pagado
Equipos: Televisor
