1. Segmento: o
2. Manzana: k
3. Número de predio: k
4. Total de viviendas en el predio: k
5. Número de vivienda: k
6. Ciudad o comunidad: k
7. Dirección: k
8. Número de puerta: k
9. Planta o piso: k
10. Número de departamento: k
11. Nombre del edificio: i
12. Bloque: i
Tipo de vivienda: casa
Foto de la vivienda: imagenes/CARATULAS Para VID Youtube  01.png
Comentario adicional: kkk
Material paredes: Ladrillo, bloque de cemento, hormigón
Revoque: Sí
Material techos: Calamina o plancha
Material pisos: Tierra
Agua procedencia: Cañería
Agua distribucion: Por cañería dentro de la vivienda
Energia electrica: Servicio público
Combustible cocina: Gas natural
Disposicion basura: La depositan en el contenedor o basurero público
Cuarto cocina: Sí
Cuartos ocupados: 1
Cuartos dormir: 1
Tienen bano: Sí, usado solo para hogar
Desague bano: A la red
Tipo vivienda ocupacion: Propia y totalmente pagado
Equipos: Televisor
